# 我不是盐神 · C

共 30 篇 · [返回 我不是盐神 目录](./目录-README.md)

## [从 0 到 1，申论 75 分备考指南](./从 0 到 1，申论 75 分备考指南.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/26/%E4%BB%8E%200%20%E5%88%B0%201%EF%BC%8C%E7%94%B3%E8%AE%BA%2075%20%E5%88%86%E5%A4%87%E8%80%83%E6%8C%87%E5%8D%97)

> 大白当时以国考申论 74.5 分上岸，期间走了很长时间的弯路，回头看，申论并非我们主观认为的玄学，只要把一些关键点把握好，突破 75 分并不难。

## [从哪些小细节可以看出一个人的健康？](./从哪些小细节可以看出一个人的健康？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/14/%E4%BB%8E%E5%93%AA%E4%BA%9B%E5%B0%8F%E7%BB%86%E8%8A%82%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E7%9C%8B%E5%87%BA%E4%B8%80%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E7%9A%84%E5%81%A5%E5%BA%B7%EF%BC%9F-de)

> 体重，在医生眼里，肥胖人群的患病概率，真的不低。

## [出生在有钱人家什么感觉](./出生在有钱人家什么感觉.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/10/%E5%87%BA%E7%94%9F%E5%9C%A8%E6%9C%89%E9%92%B1%E4%BA%BA%E5%AE%B6%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%84%9F%E8%A7%89-J3)

> 我家有钱，我从不学习，我所有的心思都用在化妆打扮、追星，还有出去蹦迪上了。

## [处于暧昧期的两个人，交心的尺度在哪？了解彼此到什么层次最合适？](./处于暧昧期的两个人，交心的尺度在哪？了解彼此到什么层次最合适？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/09/%E5%A4%84%E4%BA%8E%E6%9A%A7%E6%98%A7%E6%9C%9F%E7%9A%84%E4%B8%A4%E4%B8%AA%E4%BA%BA%EF%BC%8C%E4%BA%A4%E5%BF%83%E7%9A%84%E5%B0%BA%E5%BA%A6%E5%9C%A8%E5%93%AA%EF%BC%9F%E4%BA%86%E8%A7%A3%E5%BD%BC%E6%AD%A4%E5%88%B0%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%B1%82%E6%AC%A1%E6%9C%80%E5%90%88%E9%80%82%EF%BC%9F-0E)

> 我们在推进关系时，要注意这 2 个误区：

## [彩云易散](./彩云易散.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/25/%E5%BD%A9%E4%BA%91%E6%98%93%E6%95%A3)

> 我的死对头最近十分不对劲儿。

## [成为高考状元是一种怎样的体验？](./成为高考状元是一种怎样的体验？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/04/%E6%88%90%E4%B8%BA%E9%AB%98%E8%80%83%E7%8A%B6%E5%85%83%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%A7%8D%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-T9)

> 接到清华招生办打来的恭贺电话后，我爸懵了！

## [拆弹的时候为什么不一下把线全剪了](./拆弹的时候为什么不一下把线全剪了.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/09/%E6%8B%86%E5%BC%B9%E7%9A%84%E6%97%B6%E5%80%99%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%B8%8D%E4%B8%80%E4%B8%8B%E6%8A%8A%E7%BA%BF%E5%85%A8%E5%89%AA%E4%BA%86-yY)

> 还别说，有人真这么干过。

## [摧毁一个孩子有多简单？](./摧毁一个孩子有多简单？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/06/30/%E6%91%A7%E6%AF%81%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%AD%A9%E5%AD%90%E6%9C%89%E5%A4%9A%E7%AE%80%E5%8D%95%EF%BC%9F-Rz)

> 2018 年夏天，我妹死在了考场上，死前被人灌了至少 500ml 掺着玻璃碎渣的开水。

## [摧毁一个家长有多简单？](./摧毁一个家长有多简单？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/08/%E6%91%A7%E6%AF%81%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%AE%B6%E9%95%BF%E6%9C%89%E5%A4%9A%E7%AE%80%E5%8D%95%EF%BC%9F-Ay)

> 午夜，男同学妈妈带着一群警察包围了我家的烧烤摊。

## [摧毁一个熊孩子有多简单？](./摧毁一个熊孩子有多简单？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/30/%E6%91%A7%E6%AF%81%E4%B8%80%E4%B8%AA%E7%86%8A%E5%AD%A9%E5%AD%90%E6%9C%89%E5%A4%9A%E7%AE%80%E5%8D%95%EF%BC%9F-1B)

> 过年的时候，各家亲戚来我家吃团圆饭。

## [春风渡](./春风渡.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/08/%E6%98%A5%E9%A3%8E%E6%B8%A1)

> 听说我克夫，缠绵病榻的四皇子铁了心要娶我，说活得太痛苦了，希望我帮帮忙。

## [曹操穿成武大郎](./曹操穿成武大郎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/10/%E6%9B%B9%E6%93%8D%E7%A9%BF%E6%88%90%E6%AD%A6%E5%A4%A7%E9%83%8E)

> 话说那日，曹孟德青梅煮酒论英雄，送走刘玄德后，因多饮了几杯，感觉昏昏沉沉，便早些歇息了。

## [测不准原理，究竟是人类测不准，还是客观上真的不确定](./测不准原理，究竟是人类测不准，还是客观上真的不确定.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/11/%E6%B5%8B%E4%B8%8D%E5%87%86%E5%8E%9F%E7%90%86%EF%BC%8C%E7%A9%B6%E7%AB%9F%E6%98%AF%E4%BA%BA%E7%B1%BB%E6%B5%8B%E4%B8%8D%E5%87%86%EF%BC%8C%E8%BF%98%E6%98%AF%E5%AE%A2%E8%A7%82%E4%B8%8A%E7%9C%9F%E7%9A%84%E4%B8%8D%E7%A1%AE%E5%AE%9A-NU)

> 恭喜你，你已经和爱因斯坦想到一起了。

## [猜](./猜.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/07/%E7%8C%9C)

> 女儿大病初愈的那一天，在医院里和我玩了一次捉迷藏。

## [磁共振那么贵，为什么去医院大部分人让做磁共振，是真的病情需要还是医院为了牟利？](./磁共振那么贵，为什么去医院大部分人让做磁共振，是真的病情需要还是医院为了牟利？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/27/%E7%A3%81%E5%85%B1%E6%8C%AF%E9%82%A3%E4%B9%88%E8%B4%B5%EF%BC%8C%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%8E%BB%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%A4%A7%E9%83%A8%E5%88%86%E4%BA%BA%E8%AE%A9%E5%81%9A%E7%A3%81%E5%85%B1%E6%8C%AF%EF%BC%8C%E6%98%AF%E7%9C%9F%E7%9A%84%E7%97%85%E6%83%85%E9%9C%80%E8%A6%81%E8%BF%98%E6%98%AF%E5%8C%BB%E9%99%A2%E4%B8%BA%E4%BA%86%E7%89%9F%E5%88%A9%EF%BC%9F-I5)

> 我在急诊接诊过一个被确诊为精神分裂症的病人，

## [穿书后我成了病娇弟弟的恶毒继姐](./穿书后我成了病娇弟弟的恶毒继姐.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/10/%E7%A9%BF%E4%B9%A6%E5%90%8E%E6%88%91%E6%88%90%E4%BA%86%E7%97%85%E5%A8%87%E5%BC%9F%E5%BC%9F%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%AF%92%E7%BB%A7%E5%A7%90)

> 「姐姐，永远不要离开我好吗？」

## [穿成四个病娇的白月光](./穿成四个病娇的白月光.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/07/%E7%A9%BF%E6%88%90%E5%9B%9B%E4%B8%AA%E7%97%85%E5%A8%87%E7%9A%84%E7%99%BD%E6%9C%88%E5%85%89)

> 我穿成了同时收养四个病娇男主的病弱千金，不过我却一点都不害怕。

## [穿成恶毒女配该如何自救](./穿成恶毒女配该如何自救.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/09/%E7%A9%BF%E6%88%90%E6%81%B6%E6%AF%92%E5%A5%B3%E9%85%8D%E8%AF%A5%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%87%AA%E6%95%91)

> 「我亲爱的未婚妻，你想怎么死呢？」

## [穿成校园文中的恶毒女配后该怎么办？（各位大大笔给你们）](./穿成校园文中的恶毒女配后该怎么办？（各位大大笔给你们）.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/11/%E7%A9%BF%E6%88%90%E6%A0%A1%E5%9B%AD%E6%96%87%E4%B8%AD%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%AF%92%E5%A5%B3%E9%85%8D%E5%90%8E%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F%EF%BC%88%E5%90%84%E4%BD%8D%E5%A4%A7%E5%A4%A7%E7%AC%94%E7%BB%99%E4%BD%A0%E4%BB%AC%EF%BC%89)

> 被拐走十六年的哥哥终于回来了。

## [穿越到貌美且有钱的小说女配身上会发生什么？](./穿越到貌美且有钱的小说女配身上会发生什么？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/24/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%88%B0%E8%B2%8C%E7%BE%8E%E4%B8%94%E6%9C%89%E9%92%B1%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AF%B4%E5%A5%B3%E9%85%8D%E8%BA%AB%E4%B8%8A%E4%BC%9A%E5%8F%91%E7%94%9F%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F-Cy)

> 我是一本团宠向小甜文里的恶毒工具人女配。

## [穿越女复仇联盟](./穿越女复仇联盟.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/31/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E5%A4%8D%E4%BB%87%E8%81%94%E7%9B%9F)

> 穿越成冷宫姑姑，四年里我看着穿越女一个个自持穿越反而被皇家逼死逼疯，我步步惊心，策划一个绝地反击的计划……

## [穿越女的作死史](./穿越女的作死史.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/21/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E7%9A%84%E4%BD%9C%E6%AD%BB%E5%8F%B2)

> 皇后生辰那日，我遇到一个与众不同的女子，她自称是穿越者。

## [穿越女的倒掉](./穿越女的倒掉.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/26/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%A5%B3%E7%9A%84%E5%80%92%E6%8E%89)

> 「皇上，奇变偶不变？」八岁的小皇帝疑惑回头，倒是摄政王顺嘴接了一句「符号看象限。」然后他就把我杖毙了。

## [穿越成甜宠文里的恶毒女配后](./穿越成甜宠文里的恶毒女配后.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/28/%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E6%88%90%E7%94%9C%E5%AE%A0%E6%96%87%E9%87%8C%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%AF%92%E5%A5%B3%E9%85%8D%E5%90%8E)

> 我穿越成了甜宠文里的恶毒女配，作为真千金的我刚刚到家，亲生父母就对我说:「你要让着一点你妹妹，她没父没母了。」

## [缠绕](./缠绕.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/19/%E7%BC%A0%E7%BB%95)

> 我跟闺蜜的弟弟谈过一场短暂的恋爱。

## [臣服](./臣服.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/09/%E8%87%A3%E6%9C%8D)

> 开学第一周，我频繁梦见两个男人，都说是我男朋友。

## [超发的货币为什么只有很少进入工资呢？](./超发的货币为什么只有很少进入工资呢？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/15/%E8%B6%85%E5%8F%91%E7%9A%84%E8%B4%A7%E5%B8%81%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%8F%AA%E6%9C%89%E5%BE%88%E5%B0%91%E8%BF%9B%E5%85%A5%E5%B7%A5%E8%B5%84%E5%91%A2%EF%BC%9F-s7)

> 好问题！

## [超强的学习能力是怎样练就的？](./超强的学习能力是怎样练就的？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/29/%E8%B6%85%E5%BC%BA%E7%9A%84%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E8%83%BD%E5%8A%9B%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%BB%83%E5%B0%B1%E7%9A%84%EF%BC%9F-dP)

> 相信我，如果你不避开这 5 个误区，你再努力，学习能力都不会有多大提升。

## [超新星爆炸可以有多恐怖？](./超新星爆炸可以有多恐怖？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/28/%E8%B6%85%E6%96%B0%E6%98%9F%E7%88%86%E7%82%B8%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%9C%89%E5%A4%9A%E6%81%90%E6%80%96%EF%BC%9F-1Q)

> 宇宙间最牛的爆炸，没有之一。

## [除夕破晓前](./除夕破晓前.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/08/%E9%99%A4%E5%A4%95%E7%A0%B4%E6%99%93%E5%89%8D)

> 我自杀了。
